WWW.MY-SUBS.CO
Survivor es el mayor reality
de competición del mundo.
Y ha sido jugado por algunas
de las personalidades...
más fuertes
de la televisión.
-Jeff, soy ex agente especial.
- Estás loco.
Algunos son héroes.
¡Tandang gana la recompensa!
Algunos son villanos.
A mí no me vas a joder
o habrá consecuencias.
Algunos son subestimados.
Quiero tomar el control de
mi juego por primera vez.
En esta temporada diez de ellos
volvieron para demostrar
que finalmente tienen lo necesario para
ganar el premio de un millón de dólares.
Una temporada de personas que cometieron
grandes errores.
Esta es la oportunidad
de corregirlos.
Pero entre ellos y el premio había
diez nuevos Fans.
Bienvenidos a Fans
contra Favorites: 2.
Y nada más empezar...
¡Corre!
quedó claro que los Fans
no pretendían rendirse.
Definitivamente
estoy aquí para ganar.
Los Fans solo
necesitan una más.
¡Los Fans ganan el primer
reto de inmunidad!
En el campamento
de los Favoritos...
Es magnífico estar aquí como
El Especialista.
Phillip montó una
alianza indestructible
que bautizó "El Sigilo
Somos Nosotros".
El experto en inteligencia, el sicario,
la eliminadora, la dominatrix
- Y temples de acero.
- Me gusta eso.
El Sigilo Somos Nosotros se puso rápido
en marcha eliminando a Francesca primero.
Francesca.
Por segunda vez seguida.
- La tribu ha hablado.
- De nuevo.
En el campamento de los Fans Eddie y Reynold
montaron la alianza de los populares.
Todos quieren estar con los populares.
Pero ninguno más puede.
Pero rápidamente descubrieron que no
estaban en el instituto sino en Survivor.
Somos seis
contra el cuarteto.
Sherri construyó una alianza mayoritaria
y acabó con los populares.
Hope, la
tribu ha hablado
Dejando a Eddie y
Reynold excluidos.
Estamos en problemas, amigo.
La venganza de los idiotas.
Por suerte para ellos había una
diana mayor que ellos...
Shamar.
¡Calla la boca!
No estoy hablando contigo.
¡Dijiste que no fué
el único que lo dijo!
Puedes crear todo
el drama que quieras.
Pero en el fondo Shamar
no es más que un crio.
Pero antes de que la
tribu pudiera eliminarlo...
- ¿Qué pasó?
- Me arañé el ojo.
una herida en el ojo
lo sacó del juego.
Hice lo más que pude, pero
el dolor es terrible.
Los Favoritos tenían su propia
distracción, Brandon Hantz.
Voy a mear en el arroz y las judías.
Voy a quemar el refugio hasta sus cimientos.
Y tuvo uno de los mayores ataques
de histeria de la historia.
- ¡Brandon!
- ¿Y ahora?
Y vió terminar su juego en un
Consejo Tribal improvisado.
Sexta persona expulsada de
este juego: Brandon Hantz.
Con la llegada de la fusión, la alianza
de El sigilo somos nosotros de Phillip
planeaba
continuar su dominio.
La cosa es actuar como Boston Rob.
Es lo que hago
Lo llamó:
Las reglas de Boston Rob.
Regla B.R. número 1:
Crea una alianza.
Regla B.R. número 2:
Ten una alianza dentro de la alianza.
Puedo decirte ahora:
Cochran, Dawn...
- Y yo.
- Y tú.
- Somos cuatro.
Regla B.R. número 3: Eliminar a la propia alianza
antes de que te eliminen a ti.
Corinne, la tribu
ha hablado.
Pero lo que las
reglas no se esperaban
era una de las mejores jugadas
nunca vistas en las 26 temporadas de Survivor.
Este es el que estaba guardando
y se lo doy a Eddie.
Y queremos avisar de que los tres
estaremos votando por Phillip.
Los Tres Amigos
usaron dos ídolos
y dejaron el juego revuelto al eliminar a Phillip,
el líder de El Sigilo Somos Nosotros.
- Phillip, la tribu ha hablado.
- Gracias.
Con Phillip fuera, la
alianza mayoritaria
comenzó a volverse
contra sí misma.
¿Quién debería ir primero?
¿Brenda o Dawn?
Creo que esto es el principio
del fin de la alianza de seis.
Pero Cochran y Dawn
se mantuvieron unidos
e incluyeron a Sherri para
trabajar juntos
y controlar los Consejos siguientes, eliminando a
sus mayores amenazas, una detrás de otra.
La tribu ha hablado.
Con el final a la vista, todos
empezaron a desmoronarse.
¿Cómo podemos
vivir sin agua?
Erik pensó en
abandonar el juego.
Estos días me están matando,
matando del todo.
Necesito comer.
Estoy sufriendo.
Estoy intentando
vencerme ahora.
Estoy tan hambriento.
¡Quiero comida!
Eddie se quedó solo en su lucha
después de perder a sus aliados.
Estoy claramente excluido.
He estado en peligro desde el día uno.
Y Dawn tuvo un
descontrol emocional.
Perdí mis dientes inferiores y
uso una prótesis.
Me iré del juego.
No estoy bromeando.
Dejando el juego de lado, Brenda
la ayudó.
¡Gracias a dios, Brenda!
Pero aquella amabilidad
no impidió que Dawn
eliminara una
última amenaza.
- Brenda.
- Lo sabía.
Tienes que
traerme tu antorcha.
La tribu ha hablado.
Duele.
Después de 36 días en
las Islas Caramoan
quedan solamente cinco.
Tres Favoritos y dos Fans.
Habéis llegado a
los cinco últimos.
Faltan tres días de juego y si los 36
primeros sirven de parámetro...
será un gran final.
Erik, el fan que se
convirtió en favorito
cometió uno de los mayores errores
del juego en su primera vez.
Quiero dar la
inmunidad a Natalie.
¿Podrá redimirse?
Me siento mal cuando pienso en la
primera vez que jugué.
No voy a dejar que el mismo error
me venza de nuevo.
Sherri, la única fan que logró infilitrarse
en El Sigilo somos Nosotros.
Esto es importante. Te di un nombre:
Tenacidad.
Dejé de estar mucho tiempo con mi
familia para poder venir aquí.
Tengo que ganar.
Ellos me subestiman
del todo.
Eddie, un blanco desde
el primer día.
Se ha labrado su camino
a través del juego.
Votaré por ti
en el Consejo final.
- Gracias.
- Me caes genial.
¿Será eso suficiente?
Como bombero
soy persistente.
No voy a abandonar, no importa
qué suceda.
Continuaré a toda costa.
Cochran, el fanático de Survivor
se transformó en una amenaza en
todos los sentidos.
Eddie está fuera,
¡Cochran gana la inmunidad!
¡Cochran lo consigue!
¿Podrá él dominar
los retos y el juego?
He estado viendo Survivor con mis
padres desde los 13 años.
Necesito ganar este juego.
Y haré cualquier cosa por hacerme
con ese título.
Dawn luchó con sus emociones
para llegar hasta aquí.
¿Será su corazón un obstáculo
ante un premio millonario?
Estoy aquí por el premio.
Tengo seis hijos que
dependen de eso.
No siento que sea
hora de pedir disculpas.
¿Quién será?
¿Un Fan o un Favorito?
Todo terminará hoy.
Descubra quién gana
el premio del millón de dólares
y el título de
Único Superviviente.
- ¿Todo bien, Erik?
- ¿Qué te pasa?
La cabeza me está matando.
Está dando vueltas.
Cuando que Brenda dejó el Consejo miré hacia
Erik y él estaba sacudiendo la cabeza.
Pensé que estaba sorprendido por la
votación porque él no sabía lo que ocurría.
- Todo está dando vueltas.
- Hola, chicos.
¿Qué pasa, Erik?
Acabáis de
salir del consejo.
Exacto, en medio del consejo empecé a
encontrarme mal y no lo he notado hasta el final.
Cuando miré a Erik le vi completamente
desorientado, fuera de sí.
Se estaba pasando las
manos por la cabeza.
Siento pena por él, porque
es un gran fan como yo.
Ahora todo está
dando vueltas.
- Vale.
- Necesito tumbarme.
El doctor Joe está aquí.
Joe, ven aquí.
Vamos a asegurarnos.
Vamos a ayudarlo.
Venga, Eddie.
Ocurrió cuando estábamos
saliendo del Consejo.
Erik tuvo sensación de desmayo
y Jeff apareció de inmediato.
Y fue entonces que me di
cuenta que era algo serio,
no era cosa de necesitar
espacio para respirar.
El doctor Joe va a
tomarte la tensión.
Joe, cuéntame cuales son tus
preocupaciones inmediatas
cuando él lleva 36 días en el juego y
siente ese malestar general.
Me preocupa que esté en un estado de
inanición extrema.
De demasiada exigencia al cuerpo
y el cuerpo lo compensa hasta cierto punto.
Pero llega el momento en que el
cuerpo no puede compensar más.
El hecho de que esté mareado
y casi desmayado
me hace pensar que tiene poco riego
sanguíneo en el cerebro.
Tiene el pulso muy débil
y eso es preocupante.
¿Cómo te sientes, Erik?
Claramente no está bien.
¿Puedes levantarte?
Estoy muy mareado.
Todo da vueltas.
¿Cual es el tratamiento, doctor?
¿Qué hacemos?
Tenemos que colocarle una intravenosa
en el brazo.
- ¿Podemos empezar ahora mismo?
- Podemos.
- Empecemos.
- ¿Qué hace ese líquido?
El suero se te da cuando estás
deshidratado y desnutrido.
Esto le dará algunos nutrientes
básicos a tu cuerpo.
Te calmará y
te sentirás mejor.
Es exactamente eso.
Es bueno tener un profesional
aquí que sea tu amigo
Te puede decir lo que el médico
está haciendo.
- ¿Tenemos la presión sanguinea?
- Está a 100/70.
100/70, eso es muy bajo
para la edad de él.
¿Cómo te sientes?
¿Crees que si te
sientas irá bien?
¿Serás capaz de
regresar al campamento?
Quiero poder.
Entonces, Joe, si
Erik te dijera ahora...
"No me importa, he llegado hasta aquí
y regresaré al campamento"
¿Le darias tú
aprobación o no?
En este momento él está mal
y no quiero que se empeore.
Entiendo los riesgos y
recompensas de este juego.
Pero en este caso...
No vas a
poder seguir.
Doctor, estás retirando
oficialmente a Erik del juego.
Después de 36 días jugando
en su segunda oportunidad.
Empezaste siendo un fan y te
convertiste en favorito.
No vas a poder
terminar este tampoco.
Todo bien.
Entonces ahora,
apenas quedan cuatro.
El juego se ha
vuelto loco de nuevo.
Parece que los
planes se han roto.
Me enfoco en Erik.
No sabemos qué
ocurrirá mañana.
Hace unos minutos atrás, yo creía saber
lo que ocurriría mañana
ahora no tengo ni idea.
Es momento de que se
despidan de Erik.
Porque a vosotros os quedan
tres días más en el juego.
Erik, buena suerte.
Todo estará bien contigo.
No creía que pudieras hacer
este juego, pero puedes hacerlo.
Gracias.
Te quiero.
Voy a sentir
mucho su ausencia.
Cochran,
últimas palabras.
No vine a hacer amigos pero
hice contigo un amigo de verdad.
Y no compartiría
eso con nadie.
- Gracias.
- Estoy muy orgullosa de ti.
Eres la fiera de
los retos ahora.
- Tendrás que aceptarlo.
- Claro.
Erik, aquí está tu bolsa.
Podemos irnos.
Esta ha sido una temporada
completamente imprevisible.
Esto es un
hecho inédito.
Nos quedan tres
días en este juego.
Ahora tiene una entre cuatro
posibilidades de ganar este juego.
Sé que no es justo llegar hasta aquí
a costa de la salida de Erik.
Pero es la realidad.
Os quedan tres días.
Parece que están con poca comida.
Deben pensar algo.
No hay ningún
alivio llegando.
Vais a tener que ganároslo.
Tenéis que merecer
llegar a la final.
Recoged vuestras cosas y volver
al campamento.
- El juego continua. Buenas noches.
- Gracias, Jeff.
Erik se fué y
ahora somos cuatro.
Es una gran oportunidad para mí para
poder hacer algo que me permita vencer.
Hoy creí que
me iba a casa.
Y siento que puedo
ganar ese premio.
Esta podría ser mi
oportunidad de ganar.
Traducido por: TwiNe y Hopewell
Qué locura.
Estoy en shock
por la salida de Erik.
El Consejo Tribal fué difícil.
Eliminamos a Brenda y después
Erik fue evacuado.
Y creemos que eso
fué muy duro.
Es un recordatorio de lo impredecible
que es Survivor.
Pero sigo aquí, y no con una
entre cinco oportunidades de ganar,
sino una entre cuatro.
Me siento muy
mal por Erik.
Él estaba hambriento aunque
tuvo aquellas recompensas.
- Y aún así ocurrió.
- Yo también fuí a esas recompensas.
- Lo sé.
- A cada una de ellas.
También estoy así,
con mucha hambre.
Regresamos al campamento y hablamos
de sentimientos y de las situaciones.
Y yo ya estoy
pensando en el juego.
Estoy más concentrado que
nunca en el final del juego.
Y mi primera idea fué que era necesario
ser el primero en hablar con Eddie.
No he sido
muy cercano a él.
Pero necesito acercarme a él ya que
es él quien tiene más oportunidades
de ganar la
próxima inmunidad
y elegir a quien
llevar con él a la final.
¿Qué estás pensando?
Tres de nosotros tendrán una
oportunidad de enfrentarse al jurado.
¿Quién crees
que serán?
¿Quién quieres?
No sé.
Creo...
Lo mejor para mí y para tí es
llevar a Sherri a la final.
- ¿Quieres seguir ese plan?
- Sí.
- ¿Tú quieres a Sherri?
Somos dos fans y dos favoritos
para llegar a la final.
Mi salida es intentar
eliminar a Dawn.
Sherri queda tercera,
Cochran segundo
y yo el primero.
Y me llevo el premio.
- Llegó el correo.
- Ábrelo.
Una caja pequeña.
"¿Este juego te está estresando y
haciendo perder los sentidos?"
"Para ganar el próximo reto
tendrás que esforzarte."
¡Será Recompensa!
- ¡Estoy tan feliz!
- ¡Demasiado!
¡Gracias a dios, genial!
En este momento todos estamos
con la cabeza dando vueltas.
Todos estábamos fuera de sí
esta mañana.
He podido llegar hasta aquí,
casi al final, día 37.
Me siento muy aliviada de
volver a ser yo misma.
¿Perdiste una
parte aquí?
Es algo muy importante,
especialmente para alguien como yo
que jugué anteriormente y no
hice ningún movimiento estratégico.
Me levanté esta
mañana y pensé:
"Tomaste todas esas decisiones
que te han llevado hasta aquí."
Lo que debes hacer ahora es dar
todo de ti en los retos.
Eso es lo único que puedes hacer
para mantener la cabeza en su sitio.
¡Vamos, chicos!
- ¿Estáis listos para el reto de recompensa?
- Sí.
Para el reto de hoy,
usando una sóla mano
equilibrarán una balanza.
Mientras iréis construyendo una torre
de cartas con la otra mano.
El primero en construir una torre
lo suficientemente alta como
para alcanzar la
marca en el tope...
gana la recompensa.
- ¿Queréis saber por lo que jugáis?
- ¡Si!
Sobrevivisteis 37 días y estáis
entre los finalistas.
Pero para ganar el juego tenéis
que llegar a la final.
El vencedor tendrá una enorme
ventaja en el Desafio Final.
Si ganas este reto,
tendrás una ventaja.
Si ganas el reto de mañana,
estarás en el Consejo final.
Pensé que sería un reto de recompensa
por comida, lo cuál hubiera sido genial.
Pero es una ventaja para la final,
es muy importante.
Este Desafio
podrá ser decisivo.
Cada uno a su lugar.
Vamos a empezar.
Allá vamos.
El último reto de recompensa.
Ganad y podréis tener una ventaja
en el último reto.
¿Supervivientes listos?
Ahora.
Tendréis que descubrir
cómo hacerlo primero.
Cual es la mejor técnica
para construir una buena base
que pueda sostener una torre alta,
o al menos lo suficiente
para alcanzar la
línea de tope.
Sherri empezando bien.
Cochran detrás.
Dawn está
haciendo algo.
Eddie quedándose atrás.
Pero muchas cosas pueden ocurrir
en este reto.
Cuanto más alto más
precario se volverá.
No entréis en pánico si veis
que os estáis quedando atrás.
Puede ocurrir que quien está en
primera posición tenga problemas.
Y así las cosas cambian
en un momento.
Cochran hace un
pequeño movimiento
y su torre
entera cae.
Dando la oportunidad a
Dawn para liderar.
Con Sherri detrás.
Y también le ocurre a Sherri.
Sherri empieza de nuevo.
Ahora la cosa
está entre Dawn y Eddie.
Así es como
este desafío funciona.
Concéntrense en lo suyo
y no se preocupen de los demás.
Eddie está yendo muy lento,
pero con ritmo seguro.
Está mereciendo la pena,
va justo detrás de Dawn.
Cochran apenas hace un movimiento
y se le vuelve a caer.
Dawn está haciendo un buen trabajo,
está muy cerca de llegar arriba.
Cochran intenta empezar
de nuevo, Sherri también.
Eddie está empezando
a alcanzar a Dawn.
Dawn está muy cerca,
va a necesitar mucho cuidado.
Puede que lo consiga, pero no.
Dawn pierde todo lo que habia hecho,
se quedó a un palmo de llegar arriba.
Ahora es Eddie el que está en cabeza,
Cochran intentando empezar algo.
Sherri empieza a
ganarle terreno a Eddie.
Ahora Eddie tiene que empezar
de nuevo, Sherri en cabeza.
Es por eso que no tenéis que
entrar en pánico o frustraros.
Porque podría
pasar de nuevo.
A Cochran se le
cae de nuevo su montón.
Ahora son Dawn y Eddie
los que intentan alcanzar a Sherri.
Sherri aún no ha ganado
ningún desafío individual.
Este sería el
perfecto para hacerlo.
Porque te daría una ventaja
para el desafío de inmunidad final.
Esa podría ser la diferencia
que te lleve a la final.
Sherri pierde
la mitad de su torre.
Dando la oportunidad a Dawn
que se encuentra en cabeza.
Pero Dawn la
pierde de nuevo.
Eddie ahora en la delantera con
Cochran intentando alcanzarle.
Este desafío está
siendo de idas y venidas.
Está Eddie luego seguido de
Sherri y viniendo atrás Cochran.
Eddie le queda poco,
le quedan sólo cuatro fichas.
¿Será suficiente para
llegar arriba?
Eddie pierde
la mitad de su torre.
Dando de nuevo
la oportunidad para Sherri.
La cosa ahora está
entre Sherri y Cochran.
Sherri con una ligera ventaja,
y Cochran justo detrás.
Eddie intenta seguir adelante con lo que
tiene, y Dawn comienza de nuevo.
Sherri cada vez más cerca,
¿podrá mantener el ritmo?
Esto es lo más cerca
que ha estado de acabar.
Cochran la alcanza.
La cosa está entre Cochran
y Sherri, están muy cerca.
Están muy igualados, los dos se
encuentran en la misma posición.
Los dos ponen una ficha más.
Sherri con otra más.
Cochran pone
otra más.
La torre de Sherri
se aguanta a duras penas.
¡Sherri pierde
su torre entera!
Esta es la oportunidad
de Cochran.
Se encuentra
a una ficha de acabar.
Sería su tercera inmunidad
individual ganada.
¡Cochran gana la ventaja
para el desafío de inmunidad final!
Muy buena.
Buen trabajo.
Cochran, acércate.
Tu tercera victoria
en un desafio individual.
Esta es una ventaja para el desafío
de inmunidad final de mañana.
Esta podría ser una
recompensa que valga un millón.
Guárdala hasta el próximo
desafío, ehnorabuena.
Tomen sus cosas
y vuelvan al campamento.
Nos veremos mañana para el
desafío de inmunidad final.
Cochran ganó, así que intento
mantener la perspectiva,
pero sigo pensando que
no tengo asegurado nada.
Así que esto dependerá de
quién vaya a ganar la inmunidad final.
Si no ganas la inmunidad,
automáticamente estás en la cuerda floja.
¡Ehnorabuena, Cochran!
- ¡La ganaste de nuevo!
- Te la ganaste.
Mi gran racha
de victorias
que estaba temporalmente en
pausa, ha vuelto a la caza.
Hice un castillo de cartas mejor
que ninguno de mis rivales
y gané, no sólo el hecho de la emoción de
ganar otro desafío, otra victoria.
Sino una ventaja para el desafío
de inmunidad final que se avecina.
Así que soy
la máquina de los desafíos.
Eso fué increíble,
buen trabajo.
Tercera inmunidad... o sea
quería decir tercera victoria.
Puede ser una ventaja
de un millón de dólares.
Ganar la ventaja fué importantísimo, no sólo
porque me pueda ayudar potencialmente
sino porque eso hace que no
la tenga personas que no quiero.
Estaba preocupado de que
Eddie pudiera conseguirla.
Tampoco quería que la ganara Dawn y
tuviera la oportunidad de elegir con quién iria.
Está en las manos adecuadas, y correctas,
así que veremos lo que pasa.
Prefiero mucho más ir a la
final contigo que con Dawn.
- Sí, tenemos que hacerlo.
- Lo sé.
Si hablamos de la final, quiero estar
al lado de Cochran y Eddie.
Dawn ha jugado la carta de la
compasión mejor que nadie aquí.
Toda esa historia de que es madre
de seis hijos adoptados, llorando,
y todas esas cosas que
ayudarían a ganar el juego.
Dawn va a ganar,
es la favorita.
Es la que pienso que se
puede llevar todos los votos del jurado.
¿Hola?, ah sí, no me voy a
sentar a su lado en la final.
Es muy fuerte.
¿Cómo están
las cosas?
- ¿En qué sentido?
- Nada nuevo, ¿verdad?
- Estoy contigo.
- Lo sé.
Estoy al 100% contigo.
No te voy a mentir,
pero estoy nerviosa
sólo de pensar en como irán
las cosas hasta el final.
- Bueno, Sherri está con nosotros.
- Bien.
- Todos sabemos--
- ¿Y por qué se ha ido con Eddie?
Quizás esté intentando ganarse a Eddie en
caso de que gane la inmunidad.
Sólo que por hoy...
no quiero
sentirme mal...
- Tener ansiedad...
- Lo entiendo.
Cada día tengo una
nueva paranoia de Dawn.
Desde lloros forzosos, compulsivos,
que sacuda los brazos
hasta que pide
para estar a solas.
Por desgracia, Dawn hoy estaba más
cerca de un colapso catatónico.
Y eso tiene que ver con
el gran nivel de paranoia
por la posibilidad de que
Sherri y Eddie la expulsen.
Si estuvieran hablando
de querer hacer algo
lo máximo que
tienen son dos votos.
Lo sé.
Cuando más tiempo llevo aquí más
difícil está siendo para mí, mentalmente
me cuesta estar positiva,
y no estar paranoica.
Para mí todos los días hay un momento
donde me encuentro muy cansada
y me siento como un bebé
que sólo quiere llorar.
No se va a dar ninguna circunstancia para que
yo vote por tí, al igual que tú conmigo, ¿vale?
No hay ninguno, sin dudarlo.
Sólo que me siento como...
Por favor, no vayas
a tener dudas hoy.
No, para nada
estoy dudando.
Si dijimos que estamos
juntos, lo estamos.
Lo vamos a
estar hasta el final.
Cuando estábamos volviendo
después del reto sólo quería
que pasaras un rato conmigo
y me tranquilizaras un poco.
- Porque me siento...
- Y eso estoy haciendo.
- vulnerable, ¿sabes?
- Sí.
Dawn se cree que merece un pase
automático hasta la final.
¿Por qué exactamente?,
ni idea.
Con ella todos los días es
como estar en una montaña rusa.
Y no es divertido,
no es gracioso.
Estamos en el día 37,
y debe sentirse paranoica
porque estoy considerando
tener que echarla.
¡Estamos de vuelta!
- Qué bien.
- Correo.
¡Qué me dices!
"Una última oportunidad para
controlar su destino."
"Esperarán para que
alguien os recoja en un bote."
"Para un paseo nostálgico
hasta su último desafío,"
y esta noche,
harán su última votación."
Genial.
Esperar a alguien
que vendrá en un bote.
Me encanta,
así se hace gente.
Recibimos un correo esta mañana para hacernos saber
que hoy será el día de nuestro último desafío de inmunidad.
Y además vamos a hacer el famoso
rito del paso de Survivor.
Algo que la verdad esperaba con muchas
ganas y esperaba poder llegar a hacerlo.
Es un momento
de nostalgia,
donde ves la perspectiva de
estos últimos 38 días
y lo que te espera
el día de mañana.
Francesca.
Hizo historia en Survivor
no de la mejor forma
pero esta vez no fué expulsada
porque fuera una mala jugadora
- sino porque era una gran amenaza.
- Cierto.
No era una mujer a la que
hubiera querido enfrentarme.
Mi segunda experiencia en
Survivor ha sido bastante decepcionante.
Me siento un poco honrada
que mis compañeros pensaran
que era una gran amenaza como
para tener que irme la primera.
Fuí la que tuvo el menor éxito en
este juego de todos ellos.
Pero me lo tomo a broma todo esto,
porque la verdad que es bastante irrisorio.
Supongo que tengo mucho
potencial para Survivor
que seguirá aún
sin mostrarse.
Allie.
¿Quién era Allie?,
¿cuál de las tres rubias era?
La novieta de Reynold.
Entré al juego con la idea de que lo importante es
el dinero y haría todo lo necesario para ello.
Y rápidamente te das cuenta que no
todo gira en torno al dinero.
Diría que mi mejor momento fué cuando
conocí a Hope, Eddie y Reynold.
Probablemente me costó mi
juego ser amigo de ellos
pero creo que seremos
amigos toda la vida.
Hope.
- El primer amor de Eddie.
- Mi primer amor en Survivor.
- Vaya.
- El primer amor de todos.
Mi tiempo en Survivor
fué la experiencia
más increíble en la vida
que he tenido jamás.
Y la volvería a hacer sin
dudarlo, sin Eddie.
Shamar.
Mi hermano por parte de otra madre.
Fué incomprendido.
Survivor es
un juego difícil.
Soy un hombre fuerte, y hace
falta mucho para tumbarme.
Que me tuviera que ir del juego
por razones médicas
me hizo ver que esto es muy duro, nunca
había sentido tanto dolor antes.
Laura.
Si tengo que pedir algo ahora mismo,
y pudiera ser lo que fuera
no seria la comida,
ni el agua
si no la familia que
tienes en casa que amas.
Creo que el hecho de venir aquí me ha
hecho apreciar más a mi gente.
Brandon.
Brandon en los desafíos
era una máquina.
Creo que hubo un momento del
juego en que su situación personal
se puso tan tensa que
no supo manejarla.
Estuve dando
todo lo que tenía.
Jugué por el
millón de dólares.
Cuando me dí cuenta que no podía conseguirlo, sólo
quería que esta gente se muriera de hambre.
Creé una conmoción
con lo de las judías.
No me arrepiento de nada, porque
demostré lo que quería decir.
Dije lo que
tenía que decir.
Yo fuí el autor
de mi eliminación.
Matt, Matt, Matt.
Survivor es uno de los juegos más
difíciles en el que puedes participar.
Tengo claro que ha sido una de las
cosas más difíciles que he hecho jamás.
Me siento un hombre más fuerte
al haber estado aquí.
Julia.
Una de las mayores lecciones
que aprendí fué que
para que yo consiga llegar
a ser una piloto de coches
tengo que ser más
despiadada y agresiva
si quiero conseguir
lo que quiero.
Corinne.
Una verdadera estratega, con mucho
carisma y mucha energía.
Me pasé al bando de un gay
y tres tíos buenos
como dice el Manual
de Corinne 101.
Pero en este juego tienes
que tomar riesgos
y a veces no
te compensa.
Estoy orgullosa porque sé
exactamente como soy,
quizás alguien mala.
Vaya, Michael.
Al venir aquí como Fan
quería hacerlo todo.
Jugué duro, e hice todas las
cosas que quería hacer.
Estoy orgulloso
de como jugué.
Lo sueños se hacen realidad.
Phillip.
El Especialista, el creador
de "El Sigilo somos nosotros."
Era el jefe
de la casa.
Era un hombre excéntrico,
pero sabía de que iba el juego.
Jugó con Boston Rob 39 días y
le enseñó un par de cosas.
Fué un poco
agresivo pero
pero estoy contento de haber podido
jugar con él y estar bajo su tutela.
A mí también me gustó.
- Qué locura.
- Lo fué.
Fué una locura jugar con él.
Con sus calzoncillos rosas.
Cuando llegué aquí, quise
llevar a cabo una estrategia
e incorporar alguno de los principios
de "El Sigilo somos nosotros."
Y demostrar mi habilidad para captar
gente y aprender algo
de un verdadero maestro
de este juego, Boston Rob.
Y espero que mi legado no sea el de
que soy un hombre que está loco
sino que Phillip es una
persona muy interesante.
Malcolm.
Una fiera en los desafíos.
Estoy convencida de que él era la gran
amenaza que podía ganar este juego.
Participar en dos temporadas seguidas
fué intenso por decir algo.
Esta segunda vez fuí más
agresivo y la cosa me fué mal.
Haber jugado dos veces no y
no haber ganado ninguna vez
me hace querer volver de
nuevo y acabar el trabajo.
Anda, Reynold.
Reynold, Reynold.
Mi mejor amigo durante todo el juego.
Estoy muy contento de
haberte conocido aquí.
Como Fan, jugar
contra los Favoritos
creo que me
sobrepasó un poco todo.
Había muchas personas que eran muy listas y
tenías que estar siempre con los ojos abiertos.
Y es algo que
nunca pude conseguir.
Andrea es hermosa,
encantadora
y lo más importante,
muy lista.
Esta vez quise venir y jugar
más agresiva, cosa que hice.
Irme a casa con un ídolo en el bolsillo ha
sido sin lugar a dudas mi peor momento.
No es una buena sensación el hecho de
saber que podría haber llegado a la final.
Brenda.
Creo que fué una de las jugadoras
más fuertes físicamente,
emocionalmente y
psicológicamente.
Mi experiencia en Survivor me ha
hecho ser una persona mejor,
ser más agradecida
con mi familia.
Creo que el juego no es
sólo blanco o negro.
Puedes hacer muy
buenas amistades aquí
y te motiva para querer seguir
adelante con esas relaciones.
Estoy muy orgullosa de lo que hice,
y y no lo cambiaría por nada.
Erik.
Sé que está emocionado por empezar
un nuevo capítulo en su vida
pero para ser sincera pensé que tú
ibas a ser uno de los tres finalistas.
Te adoro, Erik.
Esta vez venir a Survivor como
Favorito fué mucho más difícil.
Me sentí mal físicamente
todo el juego.
Pero llegué hasta los últimos cinco, que es el
mismo lugar que la otra vez que participé.
Y entonces vino la
terrible evacuación médica.
No sabría decirte,
quizás el destino.
El rito de paso es como
un sueño hecho realidad.
Sabes que estás en el final
cuando le dices adiós
a todos tus antiguos compañeros,
es maravilloso.
Allá vamos.
Por haber
ganado la ventaja
Cochran va a estar dos peldaños por
encima del resto en el desafío final.
Estoy un poco
nervioso por eso.
Pero como sea un desafío
físico, te puedo asegurar
que me cargaré al que se
me cruce por mi camino.
No me rendiré por
nada del mundo.
¡Adelante, chicos!
Este es su último
desafío de inmunidad.
- ¿Listos para ello?
- Claro.
Tráelo de vuelta, Dawn.
- Sin esto ya no estás a salvo.
- Bueno.
Cochran tiene la ventaja porque
ganó el desafío de recompensa de ayer.
Así que sí
gana la inmunidad
espero que recuerde que aún seguimos
confiando el uno en el otro
y siga firme en la idea de
ir los dos hasta el final.
Por última vez, la inmunidad
vuelve a estar en juego.
El desafío de inmunidad de hoy requerirá toda
la energía que les queda en reserva.
Tanto físicamente
como mentalmente.
A mi señal correrán hasta
la cima de la torre.
Desatarán una bolsa con
piezas de un rompecabezas
y se deslizarán
por el tobogán.
Dejarán su bolsa
e irán a por la siguiente.
Una vez hayan
conseguido las tres bolsas
sacarán las piezas y las usarán
para hacer un rompecabezas.
Primera persona en terminar,
gana la recompensa.
Y se garantiza un
lugar en el Consejo Tribal Final.
Tendrá la oportunidad de defender
su caso frente al jurado
de por qué se merecen
el millón de dólares
y el título de
Único Superviviente.
Los que no ganen, después
de 38 días alguien verá
como su aventura en Survivor se
acaba a falta de un día por terminar.
Cochran en el
último desafío
ganaste una ventaja
para este reto.
Abre la nota y léela.
"Su ventaja para
el desafío
es que no tendrás que
desatar tus bolsas con las piezas
ganando un
valioso tiempo."
Déjenme explicarles,
todos van a subir arriba
Cuando lleguen a su bolsa, tú no perderás
el tiempo, la cogerás y bajarás.
El resto va a tener que parar
y desatar todos los nudos.
Lo que te dará una más que
decente ventaja en este desafío.
Vamos a sorter las
posiciones y comenzaremos.
Aquí vamos,
por la inmunidad y garantizarse un
lugar para el Consejo Tribal Final.
Mucho en juego,
¿supervivientes listos?
¡Ahora!
Los esfuerzos de Cochran en el
último desafío le dió una gran ventaja
y pueden ver como ya
le está viniendo en cuenta.
Cochran baja rápidamente
mientras el resto
está desatando
los nudos.
Cochran va a
por su segunda bolsa.
Todos los demás siguen trabajando
en los nudos de su primera bolsa.
Dawn consigue su primera
bolsa, viene de vuelta.
Eddie la tiene también.
Eddie con un buen aterrizaje.
Cochran ahora baja
con su segunda bolsa.
Una gran ventaja
que está valiendo la pena.
Sherri baja con su primera bolsa,
y se mete un buen golpe.
Cochran va por su tercera
y última bolsa.
Eddie desatando su segunda bolsa,
Dawn también haciendo lo mismo.
Cochran está arriba y
consigue su tercera bolsa
y baja con ella.
Sherri comienza a desatar
su segunda bolsa.
Cochran a toda
velocidad por el tobogán.
Tiene las tres bolsas, puedes comenzar
a trabajar en el rompecabezas.
Aquí viene Dawn y Eddie ambos
con su segundas bolsas.
Eddie de nuevo
con una buena caída.
Eddie sale en busca
de su tercera bolsa.
Dawn va a por su
tercera y última bolsa.
Sherri desatándola,
y lo consigue.
Sherri tiene su segunda
bolsa y está de vuelta.
Cochran sacando sus piezas,
una gran ventaja no la desperdicies.
Sherri bajando
por el tobogán.
Cochran ya tiene todas las piezas fuera,
puede empezar a trabajar en el rompecabezas.
Eddie y Dawn desatando la tercera
y útlima bolsa de piezas.
Se puede ver como Dawn le
cuesta respirar, está exhausta.
Todo el mundo dando todo
lo que tiene, ¡sigan así!
Eddie y Dawn bajan
con su tercera bolsa.
Sherri llega arriba,
está desatando su tercera bolsa.
Cochran ya comenzó a
trabajar en su rompecabezas.
Eddie por tercera vez una
buena caída al aterrizar.
Dawn agotada, pero tiene
también sus tres bolsas.
La cosa está entre Dawn,
Cochran y Eddie.
Sherri aún sigue
desatando su tercera bolsa.
Sherri consigue su
tercera y última bolsa.
Están haciendo
un rompecabezas
con forma
de fuego.
Finalmente Sherri baja
con su tercera bolsa.
Tropieza al final.
Cochran trabajando
en ese rompecabezas
pero no ha puesto
ninguna pieza aún.
Dawn sacó todas sus piezas y está
empezando a trabajar en el rompecabezas.
Cochran tenía una gran ventaja
pero está comenzando a agotarse.
Dawn coloca
su primera pieza.
Eddie sacando las piezas de la tercera
bolsa, vuelve a meterse en la pelea.
La ventaja parece no
estar dando sus frutos.
Dawn coloca
su segunda pieza.
Cochran tenía una gran
ventaja cuando sacó las piezas
y no ha sido capaz
de aprovecharla.
Y Dawn está liderando
ahora el desafío.
Dawn con su
tercera pieza.
Eddie sigue intentando
colocar su primera pieza.
Sherri pone la primera pieza,
entra en la pelea.
Dawn con otra pieza,
tiene cuatro ahora.
Sherri colaca
su segunda pieza.
Cochran coloca la primera.
Este juego comenzó siendo
Fans vs Favorites.
Ahora sólo quedan cuatro,
dos Favoritos y dos Fans.
Alguien va a ganar el millón de
dólares y lo hará a partir de aquí.
Cochran coloca
su segunda pieza.
Sherri lleva tres.
Dawn pone otra.
Dawn tiene cinco.
Eddie sigue sin ninguna.
Cochran empieza a
saber el patrón.
Dawn tiene cinco piezas en este
rompecabezas, Cochran tiene cuatro.
Ya son cinco, Jeff.
Cochran con su quinta,
gracias por avisar.
Sherri pone otra pieza,
empieza a pillarle el truco.
Cochran coloca otra pieza,
empieza a meter el turbo.
Cochran la persona posiblemente menos
esperada para que dominara los desafíos
puede conseguir su cuarta victoria
individual si es capaz de ganar.
Dawn me dió
antes el collar de inmunidad
no hay cosa que le gustaría
más que tenerlo de vuelta.
Cochran lleva ocho.
Eddie frustrado,
pero no se rinde.
Deben haber
cuatro de estas.
Sherri coloca otra pieza,
se pone con seis.
Dawn pone la séptima pieza, comienza a
ganarle terreno de nuevo a Cochran.
- ¡Toma ya!
- Eddie pone su primera, entra en juego ahora.
Ahora sabes
como funciona eso.
Nadie se rinde,
mucho en juego.
¡Sigan trabajando!
- Tengo una.
- ¿Cómo es eso?, Eddie consiguió otra.
Lleva dos.
Cochran con otra pieza,
empieza a sacar ventaja de nuevo.
Otra más.
Dawn y Sherri tienen
que darse prisa.
A Cochran le
quedan seis piezas.
Cochran consigue otra,
sólo le quedan cinco piezas.
Dawn y Sherri se
están quedando sin opciones.
Eddie nunca llegó
a tener ninguna.
Sólo le quedan
tres piezas a Cochran.
Ésta sería su
cuarta victoria individual.
Ya sólo le queda
la última pieza.
¡Cochran gana la
inmunidad final!
Se garantiza un lugar en
el Consejo Tribal Final.
- Buen trabajo, amigo.
- ¡Madremía!
Cochran, acércate.
Te la ganaste a pulso.
Es una sensación increíble,
pónmelo, pónmelo.
Cochran con su tercera
inmunidad individual ganada,
y su cuarta victoria
en desafíos individuales.
Acabas de entrar
en un grupo muy selecto.
Ya te dije que debía estar con
los Donaldsons y Marianos.
- ¿Ahora lo estoy, verdad?
- Esto nos hace volver al primer día
en la primera vez que participaste que
me pediste que te llamara Cochran.
Pensé que me había
probado a mí mismo la última vez
y no sabía muy bien
lo que podía hacer esta vez.
Lo que es seguro es que te
garantizaste un lugar en el Consejo Final.
Vas a tener la oportunidad de
convencer al jurado por el millón
y por qué mereces el
título de Único Superviviente.
- Ehnorabuena.
- Gracias.
Para el resto de ustedes,
Dawn, Sherri y Eddie esta noche
uno se quedará a un
día de terminar el juego
Tomen sus cosas y vuelvan al
campamento, les veré en el Consejo.
- Ehnorabuena.
- Gracias.
Buen trabajo.
No me lo creo.
No podría haber ido mejor, ahora
estoy en una situación de poder.
Sherri va a querer trabajar conmigo,
lo mismo que Eddie y Dawn.
Así que puedo
escoger al que quiera.
Tengo un diablillo en mi hombro que me dice:
"Es hora de echar a Dawn."
- Una vez más, Cochran.
- Cochran, eso fué increíble.
- Ese rompecabezas era jodido.
- Sí.
Aún sigo sin creérmelo.
Aquí, Cochran ha ganado
cuatro desafíos individuales.
Así que ahora está claro,
ya tengo el millón.
La gran pregunta es quién se merece
los 100.000 dólares por quedar en segundo lugar.
- ¿Cómo se siente?
- Es como si aún no fuera real.
- Ya veo.
- Es que son 13 años...
- Lo sé, créeme que lo sé.
- Ya.
No va a ser Sherri,
n va a conseguir ni un voto,
ni siquiera va a ser
capaz de quedar segunda.
Así que ahora está la cosa de si quiero que
venga conmigo la inestable emocional Dawn
o Eddie, el idiota
machista de 23 años.
Fué un día
épico en Survivor.
La balanza por la
segunda plaza está muy reñida.
No puedo esperar
para ver que pasa.
Me siento muy sólo
en la cima.
Madremía que cosas digo,
por esto tendría que no ganar.
Qué locura, Cochran.
- Lo sé.
- Es sólo que...
Quiero decir que
ha sido muy emotivo.
- ¿Por qué estás llorando?
- Es que me supera.
Es mucho más de lo que soporté la
última temporada, muy diferente.
Totalmente diferente.
Lo hicimos juntos,
es lo que importa.
O sea, ¿qué vamos a hacer... más
bien cuál es tú plan?, seguimos juntos, ¿verdad?
Lo estamos.
Confio en Cochran totalmente,
y siento que yo misma
soy mi peor enemigo.
Me cabrearía muchísimo si no
consigo llegar a la final.
Hay una parte de mí que
siente que no merezco
que me vaya bien.
¿Qué tienes en
mente?
No sé si votar por tí
o Dawn esta noche.
- Sólo uno de nosotros puede seguir.
- Sí, lo sé.
Pero creo que a mí
me ganarías más fácil que a Dawn.
Dawn jugó el papel de madre,
llorando.
Y la gente va a
valorar eso.
- ¿Crees que el jurado se tragaría eso?
- Por supuesto.
Sabía que la cosa estaba
entre Dawn o mí,
quién no ganara la inmunidad
iba a estar en la cuerda floja.
De verdad que creo que tengo las
mejores opciones si consigo colarme en la final.
Estoy intentando convencer a
Cochran desde un puto de vista lógico,
no por el lado
emotivo o intimidante
para que me
lleve a la final.
Pero al jurado le encanta
cada vez que dices algo.
Porque soy un idiota,
¿qué te crees que hablo sino?
No hablé nada de estrategias, si bien
es cierto que no cabreé a nadie
y que por el otro lado expulsé a
alguien del modo que se hizo
¿cuánto de estrategia tuvo eso?,
¿sabes lo que te digo?
Estoy intentando
razonar con Cochran.
Intentando que
me elija a mí.
Porque si soy
capaz de ganar el premio
quiero abrir una especie
de hogar para los perros.
Con una zona para que se
diviertan y un bar al lado.
Así que esas son
mis dos cosas preferidas:
los perros y los bares, así
que si pudiera abrir un bar
y que la gente trajera
sus perros, sería increíble.
He jugado un
juego bastante bueno.
- Es la decisión más difícil ahora.
- Lo sé.
Es el final del juego
para tí.
Tengo que averiguar quién
es una amenaza menor
para que me permita ganar
el premio y el título.
Sé que Sherri irá a la final
conmigo y que puedo ganarle.
El gran interrogante es si podré ganar a
Eddie o si podré ganar a Dawn.
Ambos tienen sus
pros y sus contras.
Espero que pueda
encontrar la respuesta.
Ahora traeremos los
miembros de nuestro jurado.
Michael, Phillip,
Malcolm,
Reynold, Andrea,
Brenda
y Erik que fué evacuado del
juego por razones médicas
pero vuelve como
un miembro del jurado.
Mucha ha pasado desde
el último Consejo.
Momentos después de acabar
el Consejo, ¿qué ocurrió Cochran?
Pasó nada más
acabar el Consejo.
Erik empezó a andar
de forma tambaleante
y lo siguiente que supe es que estaba
medio desmayado en el suelo.
Fué un recordatorio
nada bueno
de que a estas alturas de juego te puede
pasar algo tan desvatador como eso.
Creo que todos nos
quedamos conmocionados.
Eddie, ¿te dió eso
una oportunidad en el sentido
de que Erik es un
competidor y se fué?
Y luego miras a los otros tres, y te dices
"puede que tenga una oportunidad."
La verdad que su salida
revolucionó las cosas porque creo
que eran Erik, Dawn y Sherri los que
tenían pensado ir hasta el final.
Así que al seguir yo he causado
un poco de revuelo estos días.
Cochran, no escuché tu
nombre en esa hipotética final.
Sí, es preocupante.
Probablemente fué bueno que
Erik se tuviera que ir,
porque era alguien que potencialmente
iba a llegar a la final.
Pero se fué de una manera que
es difícil sentirte bien por ello.
Vamos a hablar de los dos
desafíos que tuvieron lugar.
El primero de recompensa
que incluía una ventaja
y el de inmunidad.
Cochran ganó su tercer
desafío de inmunidad.
Ni siquiera puedes contenerte,
sienta bien, ¿verdad?
Para mí es extraño porque
miras el logo de Survivor
esto trata de superar a los demás,
se más astuto y aguantar más.
Yo pensaba que quizás podría
conseguir una tercera parte de eso.
¿Puede que jugar mejor?
Creo que por mi última vez la gente
pensó que no valía para nada
y empecé a creer
que no valía para nada.
Ahora, tengo mucha
más confianza.
Así que el hecho de que haya
llegado hasta aquí es muy importante para mí.
Lo que nos lleva hasta el
desafío de inmunidad de hoy.
Cochran, ¿cómo te
sentiste cuando te dije:
"Cochran gana
la inmunidad."?
Fué el mejor momento de lejos
en lo que llevo en el juego.
No fué sólo el hecho de que iba
a estar a salvo en el Consejo de hoy
sino el hecho de que hace un par de
años no hubiera sido capaz de hacer esto.
Así que Dawn, uno de ustedes se convertirá
en el octavo y último miembro del jurado.
Cochran está claro que no
tiene nada por lo que preocuparse
porque
está salvo.
¿Qué le dirías a él esta noche
para que no votara por tí?
Porque esta es una decisión
de un millón de dólares.
Bueno, creo que hice un buen trabajo a
ser tan mala con la mayoría del jurado
y Eddie sin lugar
a dudas cae muy bien.
Y no ha enviado a nadie del
jurado a casa a excepción de Phillip.
Le adoran.
- Eddie.
- Dime.
Es tu juego, hermano.
Si fuera Dawn lo más seguro
es que dijera la misma cosa.
Pero por otro lado
y sin menospreciar
pero la verdad que no sólo vote
para que se fuera una persona del jurado.
Así que en cuanto a estrategias,
¿cuánto ha sido mi aportación aquí?
Esto es un
juego de engaños
no necesariamente un juego
de lealtad y honestidad.
Dawn hizo grandes
jugadas en este juego
y cambio de bandos sin
parar hasta llegar aquí.
Así que creo que
ir a la final a con Dawn
la coloca a ella
con una buen ventaja.
Con lo que Cochran,
Eddie está diciendo
que puedes
acabar con sus opciones
señalando todas las cosas que
no hizo en este juego aparte de
ser humilde
y caer bien.
Ambos, Eddie y Dawn, tienen
buenos argumentos.
Dawn se convirtió
en una villana completa,
aunque no creo que
necesariamente sea el caso.
Todo se reduce a qué
criterio va a seguir el jurado.
Así que mi percepción de lo que
quiere el jurado en un ganador
es en lo que me voy a
basar para votar hoy.
Sherri, ¿cómo se siente
estar sentada entre cuatro
y que nadie esté
prestando atención en tí?
Es como si fuera a ciencia
cierta que tú ya estás en la final.
Es la manera en que han
jugado todo el tiempo,
pensando que yo
no soy una amenaza.
Pero aún sigo aquí.
Hice alianzas,
alianzas más importantes
y parece que todos se olvidan
de que Sherri está aquí.
Puede que no diga mucho,
pero no se me escapa nada.
Cochran, eso ha
sonado como un aviso.
Llevame contigo,
deberías.
Y mañana por la noche
puede que veas algo diferente.
Creo que Sherri lo más probable es que haya hecho
más para llegar hasta aquí de lo que parece.
Cochran, creo que tus mejores opciones
pasan por llevarnos a mí y a Sherri.
Para serte sincero.
- Cierto.
- Me encantaría estar contigo al final.
Dawn, ¿te preocupa lo
que acaban de decir?
No más de lo que lo estuve ayer,
o los 36 días anteriores.
Vale, es hora de votar.
Eddie, tú primero.
Lo siento Dawn,
eres tú o yo.
Por favor, vete a casa.
Creo que eras la única persona que
queda aquí que puede ganarme,
por eso tienes
que irte.
Iré por los votos.
Una vez leídos
la decisión es final.
La persona expulsada deberá abandonar
el áreal del Consejo de inmediato.
Voy a leer los votos.
Primer voto,
Dawn.
Eddie.
Dos votos Eddie, un voto Dawn.
Decimoséptima persona expulsada y
octavo y último miembro de nuestro jurado: Eddie.
Tienes que
traerme tu antorcha.
Te voy a echar
de menos.
Eddie, la tribu ha hablado.
Bien jugado, chavales.
Dawn, Cochran y
Sherri, felicidades.
Llegaron lo más lejos que
se puede llegar en este juego.
Mañana por la noche el poder
pasará a manos del jurado.
Un grupo de gente a la que han ido expulsando
es la que ahora tiene vuestro destino en sus manos.
Les queda una noche
que pasar aquí.
Disfrútenla,
intenten descansar
y nos veremos mañana de nuevo aquí
para su Consejo Tribal Final.
Tomen sus cosas y vuelvan al
campamento, buenas noches.
Creo que Sherri no tiene ninguna opción de
ganar, es por eso que está en la final.
Creo que si hubiera llegado a
la final me la habría llevado.
Así que por mucho
que me lamente ahora
estoy muy contento de haber
llegado hasta donde llegué.
El hecho de que esta temporada fuera Fans vs Favorites
y haya llegado hasta la cuarta posición dice mucho
de como jugué y me hubiera gustado mucho
levantarme mañana por la mañana aún aquí,
pero hoy me quedé fuera,
así se dieron las cosas hoy.
Díme cuál sería tu
definición de títere.
Básicamente son gente que no
valen para nada.
Estás dispuesto a sacrificarlos
porque lo aceptarán.
No tienen ningún tipo de
contribución estratégica, no son fuertes.
Son prescindibles.
- Eso es lo que creo.
- Vale.
- ¿Estás de acuerdo, Dawn?
- Sí.
Madremía, mi marido va a estar
muy orgulloso de mí por llegar a la final.
Él me dijo que este juego
estaba hecho a mi medida.
Siempre me dijo que
confiaba en mí,
y es por eso
que estoy aquí.
- Correo, dios mío.
- Ven, Sherri.
Al venir aquí
tenía un objetivo
y era que no iba a aceptar nada
que no fuera llegar hasta el final.
Vaya tela, chicos.
- Zumos, champán, leche...
- Dios mío.
- Huevos, salchichas...
- ¡Toma ya!
- Pan.
- ¡Hay mantequilla y salchichas!
Mi argumento para convecerles de que
merezco ganar es que vine siendo una Fan,
llegue aquí siendo una subestimada,
no sabía muchas cosas de antes.
No sabía como hacer un
refugio, como sobrevivir.
Y acabé haciendo todo eso,
me adapté y fuí flexible.
Me uní a una alianza,
y estaba al mando.
Es por eso que
aún sigo aquí.
Día número 39,
los tres juntos.
- Ehnorabuena.
- Finalistas.
- Y por un buen Consejo Tribal.
- Sí.
Mi alianza fué con
Cochran en este juego
pero la alianza de verdad es mi
gente que me espera en casa.
No ha habido un día en que no
les hubiera sido leal.
- Las mejores tortitas que comí nunca.
- Ya te digo.
Estoy emocionada por comer carne,
hasta incluso sólo con verla.
Cuando acabe el Consejo
Tribal de esta noche
independientemente de lo
que pase, he cambiado.
Cumplí mi meta de
llegar al final del juego.
Algo que para mí era un sueño y
he aprendido mucho de mí misma.
Y he aprendido que de
hecho puedo jugar bien este juego.
Y estoy
orgullosa de eso
porque yo fuí la única que
tomó las decisiones esta vez.
Les vencimos a todos, los dos últimos
jugadores que volvieron que quedan.
No habríamos llegado tan lejos los
dos si no llegamos a estar juntos.
Así que eso
es interesante.
Decidimos cada una de
las votaciones, lo hicimos.
Cochran y yo hemos jugado
juntos durante 67 días.
Y el hecho de que Cochran y yo estemos
juntos y que los dos estemos en la final
es como si fuera el final
de la historia de un libro.
Pero el juego
sigue en marcha.
Y estoy confiada de que puedo
vencer a Sherri o Cochran.
La primera vez en 39 días que
me sentí cansado es hoy.
Escribí una tesis que premiaron
en la facultad de Harvard
sobre el sistema de
juego con el jurado.
Y hay una gran diferencia entre escribir
una tesis y vivirlo en tus carnes.
Y me estoy debatiendo con
esa dicotomia ahora mismo.
La facultad no me preparó para esto,
aunque pienses que debería.
Lo siento Harvard, no me enseñaste a
como tener que lidiar con el jurado.
Así que creo que aprenderé
la lección esta noche.
Cuando todo parece que
me va bien de repente
me espero lo peor y
me preparo para lo peor.
He sido capaz de volver aparticipar en Survivor,
el cuál ha sido mi sueño la mitad de mi vida.
No vine y dije: "Soy un perdedor,
no me van querer escuchar."
Al contrario, consiguí
volver y como Favorito.
Y el escenario de esta final
no es muy diferente.
Creo que jugué un buen juego
que me llevó hasta el final.
Ganar depende
de mí,
pero ahora mismo tengo todas
esas dudas rondando mi cabeza.
"Soy un sabiondo que
no sabe hacer nada."
Sé que he hecho cosas
y puedo defenderme,
pero me aparecen
estas dudas...
Y no es muy adecuado esto
cuando tengo que defender mi caso
y demostrar que tengo
confianza por el juego que hice.
Cuando no estoy del todo
confiado, es lo que pasa.
- Increíble.
- Gracias.
Lo hicimos, lo hecho
hecho está.
Ahora traeremos los
miembros de nuestro jurado.
Michael, Phillip, Malcolm,
Reynold, Andrea, Brenda,
Erik y Eddie,
expulsado en el último Consejo Tribal.
Bien hecho Dawn,
Cochran, Sherri.
39 días, ha sido una
aventura de locos.
Dos evacuaciones médicas,
un Consejo Tribal improvisado,
mucha paranoia
por los ídolos,
Y ustedes tres hicieron lo que
los otros 17 no pudieron hacer.
Llegaron hasta el final.
Esta noche tienen la oportunidad
de exponer su caso.
El poder pasa
ahora al jurado.
Este grupo de gente a la que expulsaron es la que
decidirá esta noche quién es el que merece
el título de
único superviviente
y el millón de dólares
que irá con él.
Así es como lo haremos:
Empezaréis con las alegaciones iniciales
después el jurado les preguntará
y acto seguido votarán.
Bueno, ¿comenzamos?
Dawn, empiezas tú.
Antes que nada
quiero decir que
os miro a todos vosotros
ahí sentados y me siento
muy honrada al saber lo difícil
que es llegar hasta aquí.
Creo que todos vieron cómo de difícil
ha sido este juego para mí.
Creo que
muchas emociones
tuvieron que ver con lo difícil que
fué para mí jugar a dos bandos.
Porque cuando vine aquí me hice a mí misma
una serie de promesas de como jugaria.
La primera era que quería tener al menos un aliado
con el que estar dispuesta de llegar hasta el final.
Con el que pudiera hablar de
estrategias y tomar decisiones.
Y ese
fué Cochran.
La segunda cosa era que quería estar
al control de mi propio destino.
Quería formar
parte de alianzas
donde cuando se tomaran decisiones
estas influyeran en mi juego.
Y la tercera es la
parte más difícil.
Me dí permiso a mí
misma para de hecho
jugar este juego, y
estar dispuesta a usar
cosas que en mi vida real, cuando me gano la confianza
de alguien o establezco una amistad, no tracionarles.
Así que me tuve que recordar a mi misma
que esto es un juego por un millón de dólares.
Esto es un juego, tengo que
estar dispuesta a darlo todo.
Estoy orgullosa con el
juego que hice porque
sé que tomé decisiones difíciles
cuando tenía que hacerlo.
Y eso es lo que nos llevó a nosotros
a estar donde estamos.
Sherri, ahora tú.
Bueno, todos me conocéis como
la madre de estar en casa.
Tengo tres hijos, llevo casada 18 años,
y todo esto es verdad.
Pero además soy una mujer con
mucho éxito en los negocios.
Tengo 75 empleados a mi cargo
y dirijo varias empresas.
Y cuando vine
a Survivor
iba a jugar de la misma manera
a como dirijo mis negocios.
Os iba a ver a todos como el tipo de gente con
la que tengo que lidiar todos los días.
Y... estoy muy nerviosa,
esto es de locos.
Es que estoy
muy nerviosa...
Así que bueno tuve que
tomar mucha decisiones
para poder ser muy flexible y poder llegar
a las diferentes partes de la tribu.
Porque yo aquí soy la Fan,
y vosotros los Favoritos.
Así que tenía que conseguir integrarme
con cada uno de vosotros.
Y creo que lo hice,
con mucho éxito además.
Porque de alguna
manera aún sigo aquí.
Cochran,
expón tu caso.
Yo también estoy bastante
nervioso pero
esto es la culminación de 13 años de
pasión de Survivor, la mitad de mi vida.
Cuando iba al instituto acostumbraba a llevar una
pañoleta cuando esa noche echaban Survivor,
Solia repartir
boletines de Survivor,
escribí una tesis en la facultad,
esto es una obsesión.
Y el hecho de estar aquí
es surrealista y un honor.
Ni en sueños me
imaginaba que iba a ser
uno de los 10 mejores jugadores en
los desafíos de la historia de Survivor.
Socialmente me considero como
una persona un poco especial.
Soy ansioso, pero de alguna manera
he jugado el papel de terapeuta.
Cuando la paranoia
inundaba el campamento
daba un paso adelante e
intentaba calmar al resto,
lo cuál es
inusual en mí.
Estratégicamente estoy
orgulloso conmigo mismo.
Cuando llega la fusión, es cuando las
amenazas individuales salen a la luz
He visto todas las
temporadas de Survivor
y nunca había visto una cantidad de
amenazas como las de esta vez.
Sé que no puedo ser el más fuerte,
ni el más encantador
ni siquiera ser
más el más estratega de todos.
Pero sabía que podia vencer a los demás
cuando tuviera el momento de hacerlo.
Y esto es lo que ha sido el juego
para mí, el momento adecuado.
Cuando una amenaza surgía intentaba acabar
con ella antes de que lo hiciera conmigo.
He mentido a lo largo del camino,
he engañado a lo largo del camino,
y estoy orgulloso y
quiero ganármelo.
Quiero que os deis cuenta de por qué
jugué el mejor juego de los presentes.
Tengo muchas ganas de vuestra preguntas,
podéis ser despiadados conmigo
pero quiero demostraros
por qué jugué el mejor juego.
Muy bien jurado. En un momento tendrán su
primera oportunidad para hablar con
Dawn, Cochran
y Sherri.
Como siempre, en el Consejo Tribal Final
su objetivo es conseguir la información
que necesitan para
luego votar.
Les daré un momento para
que se piensen las preguntas.
Vale jurado, algunos de ustedes han estado
esperando este momento desde hace tiempo
para preguntar a ellos tres.
El objetivo es muy sencillo:
Buscan obtener la información
necesaria para tomar la decisión final.
Este es el momento
para hacerlo.
Vamos a comenzar.
Malcolm empieza con esto.
Chicos, ehnorabuena desde
lo más profundo de mi corazón.
Me considero a mí mismo como
un gran fan de este programa
y habiendo hecho esto antes sé
lo difícil que es llegar hasta aquí.
Todos hicieron algo para
llegar hasta donde están.
Sherri, para tí no
tengo ninguna pregunta.
Cochran y Dawn, para seros sinceros
mi voto se encuentra en el aire.
Creo que ambos habéis
hecho un juego muy inteligente.
Habéis sido muy estratégicos, y habéis realizado
unas jugadas muy buenas en mi opinión.
Así que Dawn,
no hay pregunta.
Pero voy a ser tu
mejor amigo esta noche.
Jugaste un juego a
sangre fría diría yo.
E incluso al empezar a hablar dijiste
que viniste aquí para hacer eso
pero esto no es
un camino de rosas.
Tienes que merecértelo esta noche, no puedes estar
asustada de haber hecho daño a la gente.
No puedes ser una adorable madre de seis
que apuñala a la gente por detrás,
esto no
funciona así.
Todos los aquí presentes son lo
suficientemente listos para ver más allá de eso.
Si fuíste calculadora y jugaste agresivo,
admítelo y defiende eso.
- Si haces eso, votaré por tí.
- Vale.
Cochran, mi
pregunta para tí
si me aceptas mi
narcisismo por un momento.
¿Qué cualidad tienes tú que yo no que te
ha permitido llegar hasta dónde estás?
Probablemente, y esto va a sonar
a broma pero estoy siendo sincero.
Probablemente un
mayor nivel de inseguridad.
Me gusta rodearme de
gente que es insegura
pero que
sigue mis planes.
Me sentí muy inseguro cuando empecé a
escuchar que la gente tenía sus propios planes.
No me gustó eso.
Fué una gran inseguridad pero creo
que se manifestó en beneficio mío
porque fuí capaz de ir sacando a gente
peligrosa que tenía sus propios planes.
Sé que eso contribuyó en
gran medida a mi juego.
No te puedo imaginar a tí
sintiéndote de ese modo.
Supongo que es por eso que
pienso que yo tengo algo que tú no.
- Vale.
- Gracias, Malcolm.
Eddie.
Bueno, hace un día estaba con
vosotros, justamente ayer.
Sherri, ¿estás dispuesta a admitir
que te llevaron a la final?
¿O piensas que estás aquí
por una decisión estratégica?
No creo que me
hayan traído a la final.
Vale.
Dawn, el mayor problema
que tengo contigo
es que viniste aquí hablando de que jugaste
un juego agresivo y fuíste calculadora.
Sin embargo, la única vez que te
ví relacionarte con otra gente
sólo fuíste la jugadora más
débil y frágil que haya visto.
Estabas en un estado
constante de paranoia.
Cada vez que te he visto o
me he acercado a tí
o cualquier cosa que pasara siempre
estabas con una crisis y te ibas por ahí.
Y se convirtió casi en una rutina diaria que
te pusieras así por cualquier cosa.
Tengo dificultades para entender todo esto,
porque has sido muy débil todo este tiempo
y ahora vienes aquí a decir que
has sido fuerte todo el tiempo.
Siempre he sido fuerte, pero creo que
has visto lo que el juego me afectaba.
Y me sigo manteniendo en que tomé esas decisiones, hice
amistades y luego les traicioné como acabo de decir.
Si necesitaba echar a alguien lo hacía sin importar
lo que esa persona sintiera o hiciera por mí.
Vale.
Cochran, has dado un giro completo desde la
última vez que te ví jugar este juego.
Eras un jugador débil incapaz y
has ganado esta vez cuatro desafíos.
Básicamente te estoy juzgando por lo que te vas
a llevar de este juego para la vida real.
Si estuvieras en
esta situación:
Estás en un bar con los Tres Amigos:
Reynold, Malcolm y yo.
¿Dónde te verías?, ¿con nosotros?,
¿delante nuestra?, ¿o detrás nuestra?
Quiero ver de verdad como este
juego te va a afectar en el futuro.
Estaría en el bar con ellos.
Así te lo digo ahora mismo, sin dudarlo.
Hace dos años hubiera tenido ataques de
pánico por estar en bares o fiestas.
Ahora me siento
cómodo con ello
y creo que ha sido un manifiesto
de la manera en que jugué esta vez.
Y eso quedará de manifiesto
cuando vayamos al bar.
Estaré sentado
con vosotros,
pero será diferente a como estoy
ahora sentado con las dos chicas.
Así que habrá una separación
física entre nosotros.
Pero estoy hablando en serio,
saldría con vosotros.
Y es un sentimiento
único para mí.
Y creo que va a cambiar mi forma de relacionarme
con la gente mucho más después de este juego.
Genial,
es lo que necesitaba.
Gracias, Eddie.
Vale Phillip.
Antes que nada quiero daros
la ehnorabuena a los tres.
Como alguien que fué
capaz de jugar 39 días,
sé la satisfacción que da
levantarte el día 39 y decir:
"Mira, aún sigo aquí."
Voy a comenzar
primero contigo, Sherri.
El día que tomaste la decisión de
que querías hacer algo diferente
y tomaste el destino en tus manos
y te uniste a los Favoritos
eso fué un movimiento estratégico
que comenzó el proceso...
- Por supuesto.
- para que acabaras sentándote ahí.
Sin embargo Sherri,
a partir de este momento
ya no eres un miembro más
de "El Sigilo somos nosotros".
Te rescindo el contrato
y te quedas sin el.
Así que no tengo
nada más para tí.
- Dawn.
- Dime.
Tuvimos que vivir varias
veces al día con:
"Ay, dios mío van a votar por
mí, me van a expulsar."
Tengo cero tolerancia con la gente
que viene a jugar Survivor
y de repente empieza a llorar e inventar
excusas durante el juego.
Hiciste la vida en el campamento
para muchos insoportable.
Así que para mí
veo muy dificil decir:
"Dawn, independientemente de lo
que digas, voy a votar por tí."
Cochran.
Jugaste un juego muy estratégico,
lo hiciste de una forma directa.
Nunca ví que lo hicieras
con maldad contra nadie.
La verdad que fué un placer
haber jugado contigo.
- Tienes mucha clase.
- Gracias.
Gracias, Phillip.
Erik.
Qué pasa, chicos.
Ehnorabuena a los tres finalistas.
- Voy a hablar con Dawn primero.
- Bien.
Nos hemos ayudado
mutuamente en esto.
Y pensé que habíamos compartido
algo que era muy fuerte.
Después ví la expulsión de Brenda
y todo lo que teníamos se fué al garete.
No fué sincero,
no fué especial.
¿Te has dado cuenta del daño que
causaste por la forma en que jugaste?
Vine a este juego con la intención de usar las relaciones
que tengo con la gente para llegar más lejos.
Y lo hice al ser más leal
a Cochran y nuestra alianza
y más leal en ver quién
era la mayor amenaza
para mí y
que tenía que irse.
Todas esas relaciones
fueron verdaderas.
Sólo que esta vez estuve
jugando para llegar más lejos.
Sherri, quiero
hablar contigo.
En el mismo sentido que
mi pregunta anterior,
¿Comprendes por qué estás
sentada ahí ahora mismo?
Estoy aquí porque
hice un buen juego.
- ¿Qué es lo que hiciste--
- Jugué lo mejor que puedo hacerlo.
Pero no de la manera que pensáis
que debería haber jugado.
Jugué mi juego.
¿Por qué la gente no quiere
saber más de cómo jugaste?
Nadie te está haciendo
ninguna pregunta, ¿verdad?
-  No estoy segura.
- No estás segura de por qué.
Bueno, voy a intentar darte
algo de luz al asunto.
Nunca hiciste
nada en este juego.
Fuíste una caracola en
la playa todo el juego.
- Y es por eso que nadie te respeta.
- Es tu opinión, Erik.
Y por mí vale,
pero no me importa.
- Es sólo tu opinión.
- Sólo quiero que--
No entiendo como puedes venir aquí
y hablarme de ese modo
y tener esa actitud que estás
teniendo ahora mismo.
Antes que nada, yo no estoy
teniendo esa actitud que--
- Si la estás teniendo.
- Intento ayudarte.
Si acabaste conmigo, yo
también acabé contigo.
No necesito escucharte más,
no necesito ni tu voto.
Está claro que no lo voy a conseguir,
así que te puedes sentar ya.
- Sólo quería ayudarte a que comprendieras...
- No necesito tu ayuda.
- dónde te encuentras.
Así que te
puedes sentar ya.
Gracias, Erik.
Michael, te toca.
Buenas, gente.
Dawn y Cochran, cuando me uní a
vosotros tras el cambio de tribus
empecé a observaros y sabía que
estabais jugando el mismo juego.
Os ví hacer estrategias
juntos, votar juntos
pero creo que Dawn era la que
hacía más el trabajo sucio.
Así que quiero darte la
oportunidad para que expliques
por qué es posible que
Cochran no lo juzgen de ese modo.
¿Por qué no le consideran un villano
del modo que sí hacen contigo?
Creo que la diferencia en la forma en que
Cochran y yo jugamos este juego es que
yo he desarrollado
amistades con la gente
que nos dió la información que
necesitábamos para votar y echar a la gente.
Me parece que estás diciendo que él no se
ha ensuciado mucho las manos entonces.
No creo que lo haya hecho ni que
tampoco tenga mucha responsabilidad.
Y tampoco creo que él necesariamente estuviera
aquí si no hubiera hecho esas amistades.
En mi opinión hay una serie de decisiones
dónde Cochran no tuvo que hacer nada
sólo estar ahí y preguntar
por quién se iba a votar.
Cochran, sólo quiero saber
si todo lo que Dawn
está recibiendo
es justificado.
Si se merece o no esas
reacciones, no lo sé.
Para ser sincero, me alegra
que reciba esas reacciones.
- Porque eso me hace ver a mí-
- Gracias, Cochran.
Estoy siendo honesto,
no me voy a guardar nada.
Estoy contento de que la gente tenga
resentimientos hacia Dawn.
¿En términos de por qué yo
no me ensucié tanto?
Estoy en desacuerdo de
lo que ha dicho.
Dice que no estaría
en el juego de no ser por ella.
Ciertamente hay una reciprocidad y
simbiosis en nuestra relación.
- Ella--
- No he dicho en el juego.
Lo dijiste en un
momento del juego.
La paranoia que no paraba de
estar por el campamento
estaba debilitando
nuestra alianza.
Creo que una paranoia
que vino propiciada
porque era difícil tomar
la responsabilidad
que fué difícil, más difícil para mí
de lo que pensaba que iba a ser.
Y aún
así lo hice.
Pero aún así esta sigue siendo
una pregunta para mí.
Sé que fuíste clave para
poder obtener información.
Pero yo tomaba
las decisiones.
Si no me hubiera convertido en tu terapeuta,
no creo que aún siguieras aquí.
Vale.
Gracias, Michael
Reynold, te toca.
Dawn, muy bien.
La verdad que no me gustaste nada
desde el primer día pensaba
que eras
una falsa total.
Ella es la primera que te
da un super abrazo si
si alguien se da
golpe en su meñique.
Y te mira y te dice:
¡Me parto de risa!
Estás en lo cierto,
hago eso.
Ni siquiera me
ries la gracia.
Así que no creo
que fueras sincera.
Y el personaje que creaste
fué un personaje falso.
Todas esas observaciones acerca
de mi personalidad me ayudan
porque no soy
consciente de que mi...
Parece que me estás
diciendo que soy una farsante.
Te daré una oportunidad,
la verdad que te hará libre.
¿Qué piensas de mí?
Sí bueno,
la cosa es que...
- Dímelo a la cara.
- Pienso de tí muchas cosas.
Sé sincera, tres adjetivos,
Reynold Toepfer es...
Vale.
- Házlo, dímelo Dawn.
- Es que no sé.
- Venga a por ello.
- Házlo.
Sé lo que le dijiste a los demás,
ahora dímelo a mí.
Eres....
- un poco machista.
- ¡Sí!, gracias.
También pienso que tienes
un gran sentido del humor.
No es tan difícil.
- Y a veces eres bastante vulgar.
- Bien.
Así que puedo de hecho tomármelo como un
cumplido que tenga buen sentido del humor,
que lo tengo,
y te creo.
Sí, estoy de acuerdo.
Porque me dijiste que
soy un machista y vulgar
con el que saliste por ahí
en la iglesia mormona.
Es genial porque...
- Es lo que te hace libre.
- Te agradezco que digas eso.
Porque no estoy
intentando ser falsa.
Lo que te quiero decir es que
puedes volver y ser una buena persona
pero diles a este gente
que les pateaste el trasero.
¡Acabé con vosotros
en este juego!
- Pero aún así me caeis genial.
- Y te gustó.
- Aunque sea un poco.
- Un poquillo.
Muy bien.
Andrea.
Chicos, podéis estar tranquilos,
no estoy resentida, no seré mala
me siento agradecida de haber
podido jugar con vosotros.
Me sorprendisteis en el momento que
tuve el ídolo de inmunidad encima
y fué una
gran jugada.
No estoy cabreada, de hecho pienso
que os merecéis estar aquí.
Así que primero Cochran,
mi pregunta es:
Si tuvieras que elegir un animal que
se asemejara a tu estilo de juego
¿cuál seria?
Probablemente diría
el de un camaleón.
Fuí capaz de ir cambiando de color
cuando requería la situación.
Si alguien del que pensaba que
era un aliado de confiar...
Ya sabes que Phillip fué uno
de mis aliados más cercanos.
Y tomé el color camelia en
El Sigilo somos nosotros.
Una vez que la alianza se rompió,
tuve que cambiar de color, y lo hice.
En cierto modo fué
adaptarme a la situación
y el momento de adaptarme
fué crucial en mi juego.
Estaba dispuesto hacerlo
y fuí capaz de hacerlo.
- Es por eso que me llevó hasta aquí.
- Brillante respuesta.
Dawn, estoy muy orgullosa
de tí y creo
que la gente no se da cuenta de que
jugaste un juego muy estratégico.
Creo que si yo estuviera en la final habría jugado
de forma similar a como lo hiciste tú.
También intentaba
acercarme a la gente
y luego estaba lista para
deshacerme de ellas.
- Así que entiendo tus motivos.
- Gracias.
Gracias, estoy
orgullosa de vosotros.
- Brenda.
- Vamos a ello.
- Cochran.
- Dime.
No teníamos un vínculo tan emocional
como el que tenía con Dawn.
Pero de una manera en que sí lo hicimos fué
cuando vinieron nuestros familiares.
- ¿Entiendes?
- Por supuesto.
Sentí que te dí algo,
y luego justo después
- sentí que me quitaste algo.
- Sí.
Así que quiero que me convezcas
por qué debería votar por tí.
No sé qué decir...
me asusta un poco.
Creo que fuí un sociópata capaz
de separar el juego y las emociones.
Fuera del juego estoy dispuesto
a mostrarte mi gratitud
porque considero que me
diste un regalo emotivo
no un regalo con
respecto al juego.
Hablando de por qué
deberías votar por mí
porque fuiste una
amenaza para mi juego
y tuve que eliminar
esa amenaza.
Y esa es la
esencia del juego,
expulsar a la gente antes
de que lo hagan ellos.
Es calculador, pero
creo que es la verdad.
Bien.
Dawn, tú sabes cuán fuerte era el
vínculo que pensaba que nos unía.
Era muy fuerte.
Ser expulsada...
por tí... Cochran y Sherri lo
hicieron también,pero tú...
de ahí viene
todo mi dolor.
Vamos a volver
atrás en el tiempo, aquel día
cuando se escucharon gritos
en la selva, eras tú.
Te ví en el momento más
vulnerable de todos.
Cuando me dijiste:
"Brenda, me voy a ir yo misma del juego
si no recupero
mis dientes."
Y te dije: "No, no, tú vas a
seguir en este juego."
Y luego fuí capaz
de encontrártelos.
Te los dí, y me
estuviste muy agradecida.
Y me dijiste: "Te debo todo, gracias a
tí sigo en el juego Brenda."
Después me dí
cuenta de que tenía
el destino de Dawn en el juego
literalmente en mis manos.
Dime, ¿de verdad te hubieras ido del juego si
no hubieras recuperado tus dientes?
Algo que sólo sirve para verte mejor,
¿habrías renunciado si no te los hubiera recuperado?
No, no lo
habría hecho.
Necesito que seas sincera
conmigo y me lo demuestres.
Quiero que todos te vean de la
manera que yo te ví ese día.
Quiero que te quites
tus dientes, Dawn.
- No lo voy a hacer, no sé a qué viene eso.
- Quiero que lo hagas.
Dawn, es cosa mía,
sé que es dificil.
Te digo,
jugué duro.
- ¡Pero Dawn!
- Es que no entiendo que tiene que ver.
Déjame que te lo explique.
Tuve tú destino en mis manos ese día.
Y me estás diciendo que si no lo
hubiera hecho hubieras seguido
que no
era para tanto.
Sí me estás diciendo que hubieras
continuado en el juego, que eres fuerte,
que eres una luchadora,
demuéstramelo ahora mismo.
Si me estás pidiendo que me los quite y me
humille a mí misma, estaré feliz de hacerlo.
- Porque sinceramente--
- Pues venga.
- Lo haré, lo haré de verdad.
- Venga.
Pero honestamente lo único que
quería hacer era jugar más duro.
Házlo.
- Dispuesta a expulsar al que fuera.
- Házlo Dawn, ¡Dawn, Dawn!
- Para jugar el juego, al que fuera.
- El sentido de todo esto.
Sí, mira lo
hago sin más.
- No te pregunto por como querías jugar.
- Estoy contenta de hacerlo, mira ahí los tienes.
Bien, gracias.
No quería que minusvaloraras
lo que hice por tí,
es por eso que
te hice hacer esto.
Quería que te sintieras así porque
es de ese modo como me sentí.
- Lo entiendo.
- Me hiciste daño.
Vale.
Bueno,  un Consejo Tribal Final
muy intenso.
Gran cantidad de cosas se han dicho,
y ustedes han aguantado como han podido.
La pregunta es si hicieron el trabajo
suficiente para convencerles de que son
el merecedor del título
del único superviviente
y el millón de dólares
que irá con él.
El siguiente paso,
el último del juego
es la última vez que van a
votar, por el ganador.
Les daré un minuto para que
asimilen todo lo que se dijo,
y entonces votaremos.
Esta noche quieren ver
su nombre escrito.
Esos votos son por
el millón de dólares.
Por última vez,
es hora de votar.
Michael, empiezas tú.
Cochran, mi experto
en inteligencia.
Hiciste un trabajo increíble,
estoy muy orgulloso de tí.
Y gracias por unirte al
"El Sigilo somos nosotros."
Hiciste lo correcto
como fan y como favorito.
Este no es el nombre que pensaba
que iba a escribir esta noche.
Por última vez,
iré por los votos.
Dawn, Cochran,
Sherri y jurado
no hay cosa que me gustaria más
que leer los votos ahora mismo
en esta noche tormentosa
lluviosa y ventosa en Caramoan.
Desafortunadamente eso no va a pasar hasta que
estemos de vuelta en los Estados Unidos.
Nos veremos allí, gracias
por una gran temporada.
Gracias.
Bienvenidos.
Tomen asiento.
Vayamos a lo interesante.
Gran recibimiento,
gracias.
Una de las grandes cosas de este juego es que es
un juego con las mismas oportunidades para todos.
Cualquiera puede ganarlo, y
todo tipo de personas lo han hecho.
Como muestra
nuestros tres finalistas.
Sherri, autora de su propios éxitos
dueñas de muchas empresas.
Millonaria en su propio sentido, incluso si las
cosas esta noche salen de una manera u otra.
Luego tenemos a Cochran en
el medio, quizás la persona
más inesperada en
la historia de Survivor.
No importa lo que suceda esta noche,
tú eres el chico con la piel
más traslucida que
se quema al instante.
Y aquí estás,
en la final.
Y para acabar Dawn,
una de las personas más emocionales que
jamás hayan superado este juego.
Madre de seis hijos adoptados,
todos ellos están aquí esta noche
esperando que esta
noche sea tu noche.
Así que antes de que lea los votos,
díganme como están.
Sherri, ¿qué crees?,
¿qué opciones tienes de ganar?
Poquísimas.
¿Viste que lo tenías difícil
después del Consejo?
Creo que lo tengo
muy difícil, mucho.
Cochran, tú qué,
pareces ser el favorito.
Tuvimos un buen momento al final
ganando todos esos retos.
Pero este es un juego en el cual
ocurren traiciones todo el tiempo.
Después de ver todos los capítulos
me siento bastante confiado,
pero si algo ha demostrado esta
temporada es que en el momento
que te sientes muy confiado es
cuando estás acabado.
Así que espero lo mejor, pero
estoy preparado para lo peor.
Dawn, ¿piensas que fué suficiente con
lo que hiciste en el Consejo?
Uno de los momentos más intensos,
del cuál hablaremos luego
- cuando Brenda te desafió.
- Sí.
¿Crees que te pusiste en lugar
para poder ganar este juego?
No creo que vaya a ganar, pero podré
comprar un par de dientes nuevos.
Vienes con buena actitud.
Vale, vamos a
lo que interesa.
El jurado votó, una de las grandes cosas
de Survivor es que los expulsaron
y ellos son ahora los
que deciden quién gana.
Quieren ver su
nombre esta noche.
Voy a leer
los votos.
Empecemos.
Primer voto...
Cochran.
Dos votos Cochran.
Tres votos Cochran.
Cochran.
Cuatro votos Cochran.
Un voto más
para ganar.
El ganador de Fans vs Favorites:
Cochran.
Así es como se ve una sonrisa
de un millón de dólares.
Hablaremos con Cochran quizás uno de los
ganadores más inesperados de la historia.
Además, Dawn y Brenda no han hablado
desde que Dawn la traicionara.
¿Se disculpará?,
¿lo aceptará Brenda?
Boston Rob está aquí para decir lo que
piensa de Phillip y de las reglas B.R.
Y también tenemos a este hombre aquí
de la temporada uno, Rudy Boesch.
Richard Hatch también
tendrá algo que decir,
y echen un vistazo a esto,
Malcolm, ¿una estrella de las telenovelas?
Además, recibiremos sus tweets
esta noche #SurvivorFinale.
La reunión en vivo viene a
continuación, nos vemos allí.